El casino es la clase principal, con la cual todo está relacionado.
El show sólo tiene un método, ya que no requiere más para funcionar

La clase juego está incluida en casino a través de una lista de juegos y 
cada juego funciona de similar manera, por lo que no hay problemas ahí.
Además retorna un bool en probabilidad ganar como apoyo para el resto del programa

La clase abstracta de bebestibles nunca es corrida y su método consumir() es
también abstracto. Así cada uno de los bebestibles distintos que heredan de 
Bebestibles tiene que incluirlo.

La clase jugador es también abstracta, ya que cada jugador tiene que tener una 
habilida especial no incluida en este código principal. Cada tipo de jugador
hereda de Jugador e incluye el código de este.



Las flechas existen en tres tipos distintos en mi diagrama, primero una flecha con
un rombo vacío a un lado y una flecha abierta al otro y esta simboliza agregación,
es decir, que los jugadores, bebestibles y juegos son clases aparte y al "terminar"
con la clase casino estas clases siguen existiendo.

Por otro lado, la flecha que incluye al rombo entero es composición y el show
sí termina eliminándose en caso de que se elimine el casino

Finalmente la flecha de una dirección y con un triángulo entero a un lado demarca
herencia, donde la base de la flecha hereda de la punta de esta



